Опыт 0
:Изучить оборудование и материалы
#Опыт 1.1
Шаг 1: Взять щипцами стружку магния
Шаг 2: Сжечь стружку магния в пламени спиртовки
Шаг 3: Поместить магний в фарфоровую чашку
Шаг 4: Добавить 10 капель воды
Шаг 5: Размешать стеклянной палочкой
Шаг 6: Добавить 3 капли фенолфталеина
: Опыт завершен
#Опыт 1.2
Шаг 1: Поместить в пробирку 8 капель сульфата меди (II)
Шаг 2: Добавить 4 капли раствора щёлочи до полного выпадения осадка гидроксида меди (II)
Шаг 3: Поместить пробирку в пробиркодержатель. Нагреть пробирку в пламени спиртовки
Шаг 4: Разделить содержимое на две пробирки
Шаг 5: В одну пробирку добавить 15 капель серной кислоты
Шаг 6: Во другую пробирку добавить 15 капель раствора щёлочи
: Опыт завершен
#Опыт 1.3
Шаг 1: Взять мерной ложкой несколько кусочков мрамора
Шаг 2: Поместить несколько кусочков мрамора в стакан
Шаг 3: Добавить 10 капель концентрированной соляной кислоты
Шаг 4: Закрыть стакан часовым стеклом 
Шаг 5: Ожидать пока стакан заполнится углекислым газом
Шаг 6: Поместить горящую лучинку в стакан с газом 
Шаг 7: «Перелить» газ во второй стакан
: Опыт завершен
#Опыт 2
Шаг 1: В пустую пробирку поместить 6 капель хлорида никеля (II)
Шаг 2: Добавить 4 капли раствора щёлочи до выпадения осадка
Шаг 3: Добавить 4 капли соляной кислоты до растворения осадка
Шаг 4: В пустую пробирку поместить 6 капель нитрата висмута
Шаг 5: Добавить 4 капли раствора щёлочи до выпадения осадка
Шаг 6: Добавить 4 капли азотной кислоты до растворения осадка
: Опыт завершен
#Опыт 3.1
Шаг 1: Поместить в пробирку 10 капель хлорида хрома (III)
Шаг 2: Добавить 2 капли гидроксида натрия
Шаг 3: Поместить пробирку в пробиркодержатель. Разделить содержимое на две пробирки
Шаг 4: В одну пробирку добавить 2 капли раствора соляной кислоты
Шаг 5: В другую пробирку добавить 2 капли раствора щёлочи
: Опыт завершен
#Опыт 3.2: 
Шаг 1: Поместить в пробирку 10 капель гидроксида алюминия
Шаг 2: Добавить 2 капли гидроксида натрия
Шаг 3: Поместить пробирку в пробиркодержатель. Разделить содержимое на две пробирки
Шаг 4: В одну пробирку добавить 2 капли раствора соляной кислоты
Шаг 5: В другую пробирку добавить 2 капли раствора щёлочи
: Опыт завершен
#Опыт 4
Шаг 1: В пустую пробирку поместить 8 капель хлорида аммония
Шаг 2: Добавить 8 капель раствора щёлочи
Шаг 3: Поместить пробирку в пробиркодержатель. Нагреть пробирку в пламени спиртовки
Шаг 4: Взять полоску индикаторной бумаги и положить её на стол
Шаг 5: Капнуть на полоску воду
Шаг 6: Внести полоску в пробирку с раствором
Шаг 7: Наблюдать изменение окраски
Шаг 8: В пустую пробирку поместить 10 капель карбоната натрия
Шаг 9: Добавить 4 капли раствора соляной кислоты. Наблюдать вскипание раствора
: Опыт завершен
#Опыт 5
Шаг 1: В пустую пробирку поместить 6 капель раствора нитрата свинца
Шаг 2: Добавить 2 капли раствора йодида калия
Шаг 3: В пустую пробирку поместить 6 капель раствора нитрата свинца
Шаг 4: Добавить 2 капли хромата калия
Шаг 5: В пустую пробирку поместить 6 капель хромата натрия
Шаг 6: Добавить 3 капли нитрата серебра
: Опыт завершен
